Bueno, estamos aqui para presentar un juego que salío hace muy poquito
se llama kingdom come deliverance, va sobre el sacroimperio romano en el siglo XV
La verdad que es un juego con una tecnología bastante buena
Usa cryengine para el renderizado de gráficos
El juego esta bastante bien porque simula la vida en su época
Hay que tener en cuenta muchas cosas a la hora de jugar como el hambre para que no se nos muera el hombre *Chiste*
La apariencia teniendo en cuenta la suciedad del personaje
Aqui podemos ver el efecto lluvia que está muy trabajado
En el juego no se usa la magía, de ahí que diga que es un simulador de la vida en el siglo XV
El personaje que estamos manejando se llama Henry
El mapa que es muy grande hay que ir descubriendolo con la exploración, viendo del estudio joven
*Buscando la tecla del menu*
Aqui vemos a nuestro personaje sus atributos, el combate, habilidades los efectos y su reputacion. Y eso es todo
Espero que tengan en cuenta este juego y adios.